あれはね、余計分かんなくなってきた。
ユミリのあれは、なんかああいう、パッと見ない、家系に見えないのよ。
スープが結構醤油ラーメンっぽかったじゃないですか。
そうしましたら、生配信入りましたので、今週も頑張りましょう。
はい、お願いいたします。
すごい。
ん はいっ
ちょっと緊張しますね 収録とまた違うそうですね空気感です
やることはあまり変わらないけど
おっ
よっしゃー!
なんだのよー
撮らないでよ
めちゃめちゃ
なんなのよ
ということで
生配信どうもありがとうございました
ありがとうございました
ございましてまぁ今週からねなんと常連客ということではいまらい役んでございます
よろしくお願い致します
わー 通称黄色緑バカって言ってくれればいいのにばかれ
よろしくお願いしまーす
もうは悪口の質が低いねなんかこっちと低額年間をかけられないのでもうちょっと
なんか 昨日聞いた悪口じゃない悪口じゃないものか
ということでまぁ多分生配信見てる方はまさに初めてこの店にいるのでそうですね
どうですかまぁもうね結構はい収録が進んでるんですよねそうですねどうどうですか
いやもうお二人のおかげですごい なんですかこんな感じでリラックスできて
今のコメントは半分は合ってるけど半分間違っていないじゃなくて主に俺のかいっ
いやー
たりだってもうポンコツポンコツねそうなんですよなんかでお二方これ芸風が似てるんで
すよね いやー
なんていうんですかね
見た目もなんかちょっとほら金金金バッグ金髪先生みたいな感じじゃないですか
金髪先生 金髪先生が
喋ってちょっと噛んだりするところもなんかちょっと芸風が似てて
2人ともポンコツポンコツじゃねえかポンコツポンコツ4文字ずつの面倒くさいんでポン
さんとコツさんみたいな感じで今週はね
まさかの2つに分かれるポンさんとコツさん
ポンさんとコツさんとね2人合わせてポンコツポンコツ
よろしくお願いします よろしくお願いします
やらせてもらってますあれあれですかあの
我々からするとなんか馴染んでるよねそうなんですよびっくりするくらい
全然緊張しますよこのなんかねちょっとやっぱその一番最初の入ってきた直後ぐらいだよ
ねなんか
初めてだった 本当ですかその時だけでした本当ですか
もうあとはもう何年もいるかのような感じ 落ち着きすぎてますね
いいですよいいですよなんかねありがとうございます
まあまあまあそんなわけでございまして
まあねちょっと収録の方をね 進めさせていただきたいのですけども
この番組あのやっぱり絵描いた時の機会って
既にねこう描いてもらったりしてるんですけど
これあれなんですけど 向こうはねレイさんが最後に描いた生き物想像の絵で
コツ君にですね私と師匠が描いてもらってますけど この手だらけですよ
コメントで怒らないでください
なんで生き物いっぱいいるじゃないですか 例えば何ですかね猫とか
じゃあ猫を描いてくれって言われたらまあまあ まあ簡単ではあるんですよね
想像できるんですよね
ちなみにあの一番もおそらく人間にとって身近な生き物の一つだと思うんですよ猫は
はいもう一つが犬じゃないですかはい まあ猫と犬はやっぱりそのすぐ描けますよね
すぐ描けますよね ちなみにじゃあちょっと師匠猫派犬派
猫派ですか 猫派じゃあ師匠猫はい 猫で
ちょっと描いていただいて ありがとうございます
もうこれはちょっとなぁ イージーすぎますよね そうですよね
早い いやいやいやずっと猫ですから
ちょっと待ってください うわっめっちゃムズイ気がします そうですか
超似てる 猫って言われてたら例えば出してこれ猫じゃないって思わせる方が難しいよね
確かに
はいはいはい じゃあまず師匠を猫ですねはい
はいじゃあ bgmはディッシュの猫が今かりますね 猫はいどっからどう見ても
なあ君は でもかわいい 猫です
いやちょっと一つだけ質問があるんですけど この下の風船みたいなの何ですか
これ体としっぽ
しっぽが簡略化してるわけですね キャッチーにわかりやすく描いてます
いいですね いいですねはいそしてじゃあコツ君は犬を 犬です
ダンッ おー
しかも そんなフォルネできた
先一丁だけなんだ 確かにこういうのいる
どっちが先端かわかんない
これ見方によっていろんなものに見える ねぇこっち見てるなんか
これが目にも見えるし
なんか面白いみたいな 犬かみたいにも見えるし
どっから どうしたらみたいな すごいですね天才になるかもしれない
なるほど よくヤバいやつ見てそう言っとくしかねってことあるもんね
こいつもう天才にしとくしかないみたいな そこにはめとくしかない
もうそうかもしれないでもね本当いいですね
天才の方ってのはねあのギョッとされるもんですよ
一般人から見て 確かに じゃあいいですか 天才ということですね
こんな感じでこれは生き物創造の基本中の基本みたいな感じなんですけど
やりましょうか 本格的な生き物創造
お願いします
ありがとうございます
相変わらずねインド人の方が奏でるインドの音楽が素晴らしい
じゃあですねお便りいただいてまして厚木市の客の魔女さんでございます
生き物いいですか
メリッサー!
メリッサー! メリッサーという生き物がいるんです
これはちなみにですね メリッサー?
ギリシャ語です ギリシャ語かぁ
ギリシャ語でメリッサーっていう生き物がいると
結構歴代の中でも難しい名前かもしれない
本当にいるやつですか? 本当にいます本当にいます
毎度毎度あれなんですけどギリシャ人の人にとってはお前ら何言ってんだって話ですよね
そうですよね 確かに
多分こういう場合ねそれぞれ今ギリシャ人になってもらった方がいいんじゃないかな
そうです ギリシャって言えばなんだ?
ギリシャって言えばなんだ?
生捨て感ありますよね ギリシャに?
生捨て感はおそらくインドだと思います
こっちから見たらギリシャもインドも似たような方角と言えば方角かも
ギリシャってあれですよねオリンピックとか発祥の
オリンピア的な? ギリシャ神話!
オリンポスみたいな? そうそうオリンポスみたいなやつですよね
あれ師匠早くもできた? はいできました
早い!じゃあちょっとまず師匠いきますかメリッサお願いします
メリッサはこちらです!
あれ?あれ?見たことあるポーズ?
なんかすごいいい絵描いてたなと思って 私も描きたくなっちゃった
メリッサって聞いた時にメリッサって献種なのかなって思いました
なるほど! ゴールデンレトリバーみたいな?
そういうことか! 確かにこれが目にも見えるもんね
こうでも見える! 流行ってんのこれ!
この子だよ! 首だけ着てどっちから見てもどうなんで流行ってんのが天才ですね
まあでも確かに師匠ね芸術っていうのはもう絵としては模倣から始まるっていうんですよ
ね
どんな天才画家の人も最初は上手い人の絵を見て描いてねそこから始まってるんで
まあほとんど天才画家のね
というわけでじゃあ大河くんのメリッサお願いします
実在した? 下! 下?過去形?
お!出た!メデューサ?
頭と最後一緒なんでほぼ だからほぼメリッサみたいな
いやいや最後一緒とかじゃなくてあれはメデューサだからね
これメデューサのメリッサさんですねこれ多分きっと
メデューサの中にも? はい!答え名がメリッサです
すごいよねー これちなみにこの師匠のとすごく似てるっていう
ほぼ一緒だね 私だねこれは
あなたこうメデューサを描く画家なんですよ
本当に 石になるみたいなね見てしまうと
実はですねメリッサっていうのはギリシャ語で
いやいや実に簡単な話でございまして
三ツ鉢でございます うまー!
びっくりしたよ 誰が描かれたんですか?
私を出すー! えー!さすがです!
びっくりしたよ 俺もびっくりして
やっぱずーっと毎週毎週こんなことばっかやってんじゃん俺
人の顔とか動物とか描いてるとやっぱねどんどん上手くなってくんでね
恐ろしいことに やっぱやるのが大事描くのが大事やもん
自分たちもしかしたら今日はそれを見たということで
実に素晴らしいコーナーでやったということで
引き続き皆さんねこんな生き物を想像してほしいなんてのあればね
またどんどんと送ってほしいと思いますし
今一度お二方の絵も見せてもらっていいですか?
メデューサ メデューサ
メデューサと言うことでね
もう師匠のこれなんか道みたいなものがね
あやべ生き止まりが帰ってきた
あ生き止まりだ!みたいなね
セントテンって感じ
はいはいじゃあ引き続きお待ちしております
ということで番組の方も本日はこの辺でと
ということで皆さんまた明日ー!
バイバーイ
はいというわけでじゃあ生配信どうですか
なんかねあちょっとなんかコメントがいっぱいコメントあきてうわすごいわーすごい
とねー 主になんて書いてありますししおこれなんか
重いですか
すごいなすごいなすごいな ライア君いちいち爽やかだ
爽やかキャラになってますね 今日もたくさん言われてましたけど
あとねやっぱねあれですよ声が爽やかなんですよ
本当ですか?全然なんか俺みたいにさなんか喧嘩越しじゃないじゃないですか
喧嘩越しというかなんか俺ってさ
俺の声ってあの自分で言うのもなんだけど本当嫌いなのよ自分で
いい声してますよ
なんかねこうちょっとこうチンピラ感がちょっとなんか悪の匂いするじゃん俺の声って
どこかに 確かにそうですね
おえ!
おえじゃないよ 反応早かったな
さすが反応がおえってよくわかんないけど
やっぱねライア君の声はねなんかね善の匂いがしますよね
いい人の声ですよね あれが しかも言葉遣いが丁寧
よろしくお願いいたしますって言ってから 確かにね 丁寧です
言われてみれば なんかあれなんですかそのなんかね
ご家族とかもやっぱこういう感じなの?やっぱ礼儀とか教えられた?
そうですねお母さんには特に言われました
そうですよね いいやっぱりね親御さんがそうだとね
そうしましたらもう一ブロック入らなくてもよろしいですか?
はい いやなんだよ
すごい面倒に訴えてる 今日めっちゃ面倒言ってる
もう相手ただでさえ何言ってるかわからない
マスクしてるから本当に何言ってるかわからないんだよな
そうしましたら1ブロックいきたいと思います
どうもどうも ありがとうございます
これはこのままでいいの?
はい
じゃあちょっと1回閉じといて
そうしましたら、もう一ブロックいきたいと思います。
本番に行きます。
5、4、3、
今年は花見なんていうのは行きました?
行きたいと思ってて
今年は行けるもんね
ですよね
久々ですよ
一応みんな行けそうな感じするのはね
でも満開も散るのも早いんですよね今年
早いです
間に合うかどうか
いやいやいや
あのーだから桜もなんかだいぶねこの何年かで日本で様相が変わってきてるっていう
そうなんですよ
元々江戸時代に江戸のあたりの植木屋さんの桜を増やしたんだって
この次木とか色々して
それが今ここにある染みいよしのっていう
だからクローンなんですよ全部
だから一斉に咲くんだってさ
全く同じ時期に
確かに
ところがあれからもう数百年とか二百年くらい
百何年か分かんないけど年数が経ってて
どうやら染みいよしのは全国にいっぱいクローンがいるんだけど
もうなんか結構寿命が近い
寿命?
寿齢?
寿齢的に
だから中の木がもう腐っちゃったりして危ないからって言って
シーとかで切っちゃったりするから
世代交代になってるらしくて
え?
だからだいぶこれからね今までみたいにこうぶわーって咲く
桜並木みたいのも染みいよしなどすると
ひょっとしたら近い将来それが見られなくなっちゃうかもしれないっていう
新しいのに多分植え替えると思うんですよ
新しいやつは多分クローン的なものじゃないと思うんで
もしかしたらこう同時にあえてぶわーって咲いたりはもしかしたら
なくなっちゃう
なくなるかもしれない
悲しい
ちなみにねうちの近所にもすげーでっけー桜の木があって
もう結構こんな太いやつ
すごい桜咲いてたんだけど
ある時に市の人が来て木のお医者さんみたいな人が調子ん切りをやってたら
中がもう腐ってなくなっちゃってるから
ほっとくとこれ倒れますと
危ないから切りますって切っちゃって
バッてなくなっちゃって
えー寂しい
そうなんですよ
その代わり新しいちょっと種類の違うような細いやつを植えてくれたんだけど
その花もね確かにあのぶわーって来るんだけど
なかなかね以前のような感じではなくなったんですが
ちょっとねあのその時のムービーがございますんで
ちょっとこれ見てみましょうか
これちょっと染め優秀とちょっと違うんですよ
あのこのなんていうのね
真っ直ぐじゃん
染め優秀ってもっとこう
確かに角度がグインってなってる
そうなんですよ
これやっぱ迫力がねやっぱね染め優秀とかに比べるとね
だいぶ
でももうほぼ満開ですね
そうですね
今年早いですしもしかしたらこの手の種類早いのかもしれないもともと少し
そうなのか
染め優秀とかに比べると
はい
もしかしたらねなんかこれから花見の時期とかもちょっと変わってくるかも
そうですね
楽しくなりますね
はいはいはいはい
まあまあまあそんなわけでございまして
なんと本日は私ですね
はい
町に待った日でございまして
4月6日でございます
さあ何の日でしょう
4月6日?
とりあえずこう語呂合わせですね
し…よ…よろしく!
おっ!
ぽいぽい
よろしく!
じゃがーす!
あ、違った!
えーなんだろう
し…
4月6日ですね
白無垢…
白無垢って何でしたっけ?
白無垢って結婚式の時に
お嫁さんが着る白い…
結婚記念日?
いやいやいや
連想ゲームみたいな
白無垢は確かに結婚式の時の
お嫁さんの
白無垢の無垢取ってもらっていいですか?
白…
ホワイト…
ホワイトから一回こっちに返ってきてもらっていいですか?
白…
建物の城
正解!
本日は城の日ということでございまして
全国の城でね
例えば有名なところで言うと大阪城とか
名古屋城 あと姫路城とかで
ちょっとしたイベントみたいなのも
行われたりするような城の日なんですけど
ちなみにあの
お城の上に
なんかこんなあの
こんなやついるじゃないですか
ボーイみたいになってるけど
こんなになってるけど
なんかほら
こういうやつ
小鳥さん
小鳥がね
城の屋根の上にチュンチュン
いるかもしんないし
多分いるだろうけども
城の上にこうなってる
なんかこんな
エビゾリ的な
なんかこう
金のなんとかみたいな
名古屋の
そうそうそうそう
社地
社地はね
こうバーっときて
バーっときてパクーみたいな
社地ホッコー
社地ホッコーそう
金の社地ホッコーなんですよ
金の社地ホッコーって
実はあの
今ね
全国のお城の屋根の上にこう建ってて
一番日本初の
あれをつけたのなんと
安土城
織田信長さん
まさにあれです
おー
ね
あの後 次の上にも
社長方が乗ってる 本当だ お二つあるということで まあそんなのもあってね
社長方っていうのは頭がその顔が虎もしくは竜みたいので胴体が魚っていう
空想上の生き物で なんか演技がいいんだがなんかこう
真よけみたいな あるらしいんですけども まあまあまあまあちなみにあの
城って まあ
好きか嫌いかで言ったら どっちでしょ
城ですか 好きか嫌いで言ったら キッズの時はそんなに好きじゃなかった
大人になってその歴史とかを建物から感じて
今後楽しんでいけるコンテンツなんじゃないかなって
今後に期待って言う?
ちょっと待って なんでその周りにくどい言い方するんだよ
今後楽しめるかも 楽しんでいけるかもしれない コンテンツ
今後期待ですね 今後期待な感じはありました まだ魅力に気づけてない
私ちょっと質問ちょっともう一回言いますね
好きか嫌いで言ったらどっちって私聞いたんだけど
コンテンツどうでもいいから それは自分の中で解決してくれ
好きか嫌いで言ったら? 好きか嫌いってすごくなんか
もういいよ あんたもういいよ
じゃあコスプロは好きか嫌いで言ったら?
でもやっぱ自分は小さい頃から そのなんかいろいろ行った時に城は行ってたんで
好きか嫌いかで言ったら好きかなと思います
よかったですよ 江鉄って城ってこう結構ね
俺ちなみに好きか嫌いで言ったら大好きなんですけど もちろん大好きだし
城ってああいうのイメージするじゃないですか 建物みたいな
今で言うとビルみたいなさ
だけど安土城っていうのはおそらく日本初のああいう城なんですよ
だから今我々がイメージしている城 あれが日本初なんです
無駄の無駄の追ったてたんですよあれを みんなびっくりしてなんだあれって
だから一番高い建物だったんじゃないですか日本で
当時日本史史上初の高層建築物だったと思うんですよ
だけどあれの直前までは山の中になんかこう穴掘ったりして
だからなんかその建物というよりはなんか砦みたいな
風雲竹市城みたいな感じのほとんど城だったんですけど
安土城から突然なんかああいうのが始まって
知らなかった 安土城ね
まあまあまあそんなわけでございまして じゃあお便りいってみますか
はいお願いします
えっとですね
はい。
はい。えっと、はい。
トイコローロさん。
はい。ありがとうございます。
ざましー。
あっ、これいいですね。川崎駅にあるペルー料理店。
ペルー?
アルコイリスっていうお店の名前なんですよね。
ペルー伝統の一品料理、ロモサルタードとラムコークを。
ラムコークってお酒だと思うんですけど。
いただきましたと。
ちなみにペルーっていうのはどこにあるかっていうのはやっぱりご存知ですね。
そうですね。
ペルー。
ペルーです。
あっち。
あっち?
あっちです。
あっちですよね。
なるほど、方角的には多分、どこかもしれないですね。
地球もアリスから。
そうですよね。
イージレコーク。
確かにね。
あっちです。
ペルーはご存知ですかね。
それはもう海を越えた。
海を越えた先にありますよね。
それはでも本当に正解です。
本当そうなんですよ。
太平洋のちょうどブラジルとかの方面で南米ってあるじゃないですか。
あれのちょうどあれですよ。
日本と。
海を。はい。 行ってしまえば海を
海がなければほとんど隣みたいな。
遠いですよ。すごい遠いけど、南米でいうとこっち向きにある。だから海の向こう。
マスターがペルです。そうです。
地球の反対側にペルが。向こうから見たら俺たちが反対側にいるみたいな。
すごい。 合ってた。流石ですごいです。
有名なものって言ったらあれじゃないですかね。マチュピチュとかペルじゃないですか。
聞いたことある。マチュピチュ。あります。聞いたことある。 確かに。
マチュピチュちょっと一応調べてみましょうか。
マチュピチュ、世界遺産ですね。
マチュピチュ。
ペルですね。アンデスさんログに属する。
ウルバンバダニ。物語。いいですね。SFっぽい。
ウルバンバダニ。そんなペル料理。
ちなみに写真見てもらうとわかるんですけど、
9度。
ということで
意外とああいうペルーとかもそうなんですけど日系の方もいっぱいいらっしゃるし
意外と見た目とかが日本料理
本当だなんか野菜タレみたいな
すぶたまね
玉ねぎこれ多分牛肉なのかな
何肉なんですかね
羊肉なのかな
美味しそうですね
非常に美味しいというか口に合うらしいですやっぱり日本人
ペルー行きたくなりましたね
あとですねシレーヌさん静岡県三島市
ありがとうございます
チラシ寿司を作りました
いいですね
はいこれです
美味しそう
可愛い
これはシレーヌさんが作ってくれたキューピー俺バージョンみたいな
いいですね
高価なチラシ寿司ですね
いくらも入ってエビも入って
なんと綺麗な春っぽいな
チラシ寿司なんかだからなかなか高く作ってもらうとかしないと
そうですね
あんまり売ってるかスーパーとか売ってたりするよねたまにね
パックみたいななかなか食べる機会ないんでね
私の家ずっと騙されててチラシ寿司をひつまぶしだって言われて出されてたんですよ
これはひつまぶしだよって言ってチラシ寿司を出されてて
本当のひつまぶしを食べに行ったら全然見た目違うじゃないですか
名古屋的なやつですね
うなぎが乗っててこんなにカラフルってよりはもう一つの色だよね
だからもう本当にびっくりして
多分うちそんなに裕福な家庭じゃなかったんで
なんで告白するのこれ
俺たちこう泣くところ
ごめんなさい
尊敬なものだよみたいな感じでチラシ寿司出されてたんだなみたいな騙されてたんだな
騙されてたんだか親の優しさだったのか分からないんですけど
俺思うんですけどチラシ寿司とひつまぶしってそんなに単価変わんないんですよ
変わんないんですか
確かにうなぎは高級品時と種類によってはとんでもない値段するから
もしかしたらあれかもしれないチラシ寿司だってなかなかだよね
そうですね
でも聞いてくださいチラシ寿司が市販の混ぜるレンコンとかのスズケみたいなので混ぜる
やつあるじゃないですか
あるある
だからご飯の素みたいなのに黄色い卵が乗ってるだけなんですよ
禁止卵
これもこの状態ってうなぎと比べたらだいぶ違くないですか
だいぶ違うね
確かに
だいぶ安価な感じになってきた
確かにね
ちょっと待って
師匠のご両親は何故息子にそんなひどいことをするの
なんかおかしいよね
なんか悪意を感じるんだけど
悪いんですけど
私の両親もそうやってもしかしたら教わったんかもしれない
ああまあ師匠からとったらおじいちゃんとかおばあちゃんから受け継がれてきたこの
可能性はあります
それをチラシ寿司だと思い続けてるかもしれない
すごいな
どんな一族なんだよ
まあまず思ってね
でもなんかちょっと面白い話ですよね
いろいろありますよね家庭によって
だって俺よく言うんですけど
小学校とかに初めて上がって
初めての友達の家に遊びに行くじゃん
そうすると夏とか行くとそこの家のお母さんがカルピスを出してくれるじゃん
で俺そのうち行った時に飲んだらさ
カルピスってこんなに濃くてうまいの?と思って
うちの母ちゃんケチってものすごい薄いやつ見せたから
ありましたよね
それが俺カルピスだと思って信じたら
そしたらどうやらそいつに言ったんだよね俺
なんかあの俺ん家のカルピスすげー薄くてお前ん家うまかったよって言って
いやいやうちも普段薄いんだよって言って
急に濃くしたらしい
友達が来たから
ミヤって
そこ母ちゃんの可愛いところじゃないですか
そうだね
そんなところで見え反らなくてもっていうね
可愛らしいですね
まあまあまあそんなわけでございまして
じゃあ生配信的なものもね
じゃあなんか1つ2つコメントみたいなのがあればね
ああそうだね
笑顔可愛いとか
はい
育ちがいいのかなって
フォトウェア
大学の私の人数数が多いが 彼らとの
そうすると昭和のあるある カルピスもの労働問題
だったらあるんですね
そうですがあるのに昭和の でもあるのかしみてるみなさん
と同性戀したまあほんと
あの他人の家に行くと びっくりするようなものが
なお
初めて俺チーズケーキ食べ たのは
そういう時代お母さんが 見合ってチーズケーキを
どこからか買ってきていつも 食べてる程度だったから
したら普段全然食べてない
まあまあまあまあ
まあそんなわけでございましてねまあ引き続き中の皆さんね どうあればお便り等はいま
た前でお持ちしてませんでどんどんこちらの方に送っていただき
たいとおりまーす 出たけど出してじゃあなお配信の方もじゃあ皆さんまた来週
お会いしたいと思います今週もどうもありがとうございました
やったぜー!WBC!